Faire un remake du jeu « PAC-MAN » de Namco (1980) qui sera le plus fidèle possible à la version
originale. La programmation se fera en C et l’affichage avec la librairie SDL2 (ou SDL3). Un code
d’exemple C permettant de tracer des sprites sera fourni.
L’affichage se fera uniquement par copie de sprite à partir d’une ou plusieurs planches (images en format
BMP), comme dans l’exemple fourni. Penser à gérer correctement la vitesse du jeu. La librairie SDL2/3
est la seule autorisée. Le code fourni compile et fonctionne sur tous les systèmes. Votre démonstration
devra compiler et fonctionner au moins sous Linux, et idéalement sur tous les systèmes
Vous trouverez les détails et règles du jeu sur https://strategywiki.org/wiki/Pac-Man. Pour trouver des
vidéos sur youtube, cherchez « pacman namco 1980 ».
L’évaluation prendra en compte le contenu, les structures et algo mais aussi l’organisation, la lisibilité et
l’élégance du code.
La dernière séance du semestre sera dédiée à une présentation / démonstraion de 10 à 15 minutes
La date de rendu sur le moodle du CNAM est fixé au lundi 12h précédent la dernière séance.a